
合成大西瓜【cocos练手版】
===

最近微博上曝出了很多瓜，"合成大西瓜"这个游戏也很火热，玩了一阵还挺有意思的。研究了一下原理，发现目前流传的版本都是魔改编译后的版本，代码经过压缩不具备可读性，因此决定自己照着实现一个。

本项目主要用作cocos creator练手使用，所有美术素材和音频材料均来源于 http://www.wesane.com/game/654/ 

感谢原作者，向每一位游戏开发者致敬！

* 开发文档: [使用cocos实现一个合成大西瓜](https://www.shymean.com/article/%E4%BD%BF%E7%94%A8cocos%E5%AE%9E%E7%8E%B0%E4%B8%80%E4%B8%AA%E5%90%88%E6%88%90%E5%A4%A7%E8%A5%BF%E7%93%9C)
* [在线预览地址](https://web-game-9gh6nrus14fec37e-1252170212.tcloudbaseapp.com/)，可能不是最新版本的游戏



## 特性

* [x] 基础功能
* [x] 道具功能，使用后可消除一个水果
